# 聪明的创意。

> 原文：<https://dev.to/steadfast/the-smart-creative-3n7n>

基于一项对 101 名验尸员的研究，其中 23%的人得出结论，他们创业公司失败的主要原因是没有合适的团队。

那是第三高的落后，没有市场需求，没钱了。

当你再深入一点，就会明白为什么在一个快速发展的精益企业中，拥有正确的团队动力是至关重要的。

如果你的团队精干而敏捷，加入一个新人会增加新的复杂性和成本，并改变组织内部的动态。

如果你问 101 个创业公司的老板，他们觉得雇佣合适的人有多容易；我想你会发现，几乎所有的企业主都在努力为他们的团队招募合适的人才。

[![](img/78411979aa5813700fcf0279673a1b11.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--s3j_MBfK--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://steadfastcollective.com/app/uploads/2019/07/Steadfast2019-19_edit-1000x472.jpg)

#### 那么，我们在踏实的集体中寻找什么？

我们寻找聪明的创意者。

以下是谷歌对聪明创意的定义:

> 一个不追逐报酬的人；他们追求改变和颠覆行业的能力。

当你深入研究他们的书《谷歌是如何工作的》时，你会发现他们对此进行了扩展。

*   一个聪明的创意拥有他们行业的技术知识，实践经验，是他们领域的专家。
*   他们分析能力很强。
*   他们总是引用数据来证明自己的观点。
*   快速重复他们的想法，并灵活运用数据结果。
*   他们为商业问题创造技术解决方案。他们了解用户，了解用户想要什么。他们不为他们的自我设计和建造；他们关注商业案例和用户反馈。
*   他们是一股新思想的火焰，实际上是好的。
*   通常很难管理。
*   他们是会议中经常感到沮丧的人，因为他们在议程宣读之前就已经想出了解决方案。
*   自我导向，他们不喜欢被微观管理，但乐于合作，并能向团队成员表达想法。

当思考围绕聪明创意者的意识形态时，我是这样总结这些特质的:

*   技术上
*   驾驶
*   商业

迈克尔·葛伯在他的书《电子神话》中会用措辞技巧来形容，聪明的创意者是在技术上能够胜任工作的人。

作为这种技术思维的一部分，他们关心围绕他们的任务和角色的数据。他们不会不先分析事实就开始一项任务。

一个聪明的创意者不仅在技术上有天赋；他们有动力、有上进心、亲力亲为且能言善辩。

一个只有技术天赋的人和一个聪明的创意者之间的关键区别之一是，一个聪明的创意者能够向其他团队成员清楚地表达他们的想法和过程，这通常使他们在委派和领导团队方面表现出色。

最后，一个聪明的创意有一个混合的心态；创意和**业务**。他们所做的每件事都必须有助于业务，并且他们会在完成这些任务时发挥创造力。

这意味着聪明的创意者通常注重结果，充满想法，并对他们筒仓之外的成功感兴趣。

[![](img/c1d8ab443ba26073c309105eb016785d.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--cNQjeoAj--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://steadfastcollective.com/app/uploads/2019/07/Steadfast2019-15-1000x648.jpg)

#### 引领智能创意

谢尔盖·布林和拉里·佩奇清楚地说明了这一点。他们建立世界上最好的搜索引擎的计划是这样的:尽可能多地雇佣有才华的软件工程师，并给他们自由。从 Excite@home 招聘的乔纳森罗森伯格(Jonathan Rosenberg)拥有学位和公认的管理记录，但当他向拉里佩奇(Larry page)提交一份商业计划时，他大吃一惊。

拉里讨厌它，说。你见过提前交付的计划吗？你的团队曾经交付过比计划中更好的产品吗？没有吗？那就去和我们的工程师谈谈。

正如拉里所说，张克帆认为他所说的工程师不是传统意义上的工程师。是的，他们是杰出的工程师，但除了商业智慧和健康的创造力。

他意识到，用传统结构管理它们是行不通的。

在经历高速增长的公司中，我们看到不局限于特定任务部门的人才。我们看到工程师创办公司。无论职位或角色如何，这些聪明的创意者都在承担风险，并对整个企业产生影响。

聪明的创意者正在尝试新的策略、产品和想法，当他们不同意时不会保持沉默，乐于推进新的商业想法。

他们模糊了商业和创意之间的界限。

碰巧的是，我们正在寻找我们的下一个聪明的创意！如果你是一名网站开发人员，正在南安普顿地区寻找一份新工作；[取得联系](https://steadfastcollective.com/careers/)！

如果你喜欢读这篇文章；我们认为你会真正喜欢数字产品行动手册。这是一份月度行动手册，其中包含关于发展您的数字产品的见解、想法和行动。

聪明的创意。最早出现在[踏踏实实的集体](https://steadfastcollective.com)。